إنتظر،
لا تذهب بعيداً،
فهذا مهم \!/
كما ترى...
فالمواد الإباحية...
تؤثر علينا جميعا 0X
السؤال! لم يعد...
هل ستتعرض يوماً للمواد الإباحية أم لا ؟!
فلقد أضحى السؤال...
متى ستتعرض لها ؟!
أليس كذلك ؟!
البعض يقولون أن الأمر ليس مهما ...
ولكنهم على خطأ...
فمشاهدة الإباحية..
((تُغيّــــــــرُ دمـــاغــــك))
*هذه حـقـيــقـة *..
مشاهدة الإباحية... بالفعــل (( تُغيّــــــرُ دِمــاغــك ))
فعندما تُشاهِدُ المواد الإباحية ...
فإن دمـاغـك يتعرض لجرعات كبيرة من المواد الكيميائية،
نَفسُ المواد الكيميائية التي تفرز مع استعمال المخدرات، وهذه المواد *الإباحية*...
تجعَلُكَ....
تُعِيــــــــــــدُ المشاهدة مرة أخرى...
من أجل جُرعات أعلى :(
وبمرور الوقت....
يبدأُ مُخُكَ في (إعادة تشكيل) نفسه...
ولا يمر وقــتٌ طويل...
حتى يُصبحَ الأمرُ مُلِحَّاً،
وتجد نفسك...
تبحث عن جرعات أعلى من الإباحية\!/
فقد أصبحت <مُدمناً> :(
ويقوم الإدمان...
بالإستيلاء على حيـــاتـــك.
يأخذك من ربِّـــك،
وأصدقائك، وعائلتك...
ومن *كل شيءٍ* تُحِبُه.
((الإدمــــان))...
لا يهتم بشخصك ولا بمستقبلك \!/
يبحث عن الإشباااااع فقـــط ؛
الآن
أَعلَمُ ما الذي تُفَكِّرُ فيه...
أنت تقول:
"هذا لن يحدث لي!!"
ربما أنت على صواب..
ولــــكـــن...
ماذا إن كنت مُخطِئًا ؟!
لمــاذا تُغَــامِـر؟!
إعرف حـقـيــقـة المواد الإباحية...
حـارب ((المخدر الجــديـــد)) :-)